
Правила предоставления подписки на услугу при активации доступа к Подписке на Услугу через web-/
  wap-сайт контент-провайдера

1.
  Определения
  1.1. Абонент - физическое или юридическое лицо, заключившее с Оператором договор об оказании услуг
  связи, на основании которого ему был выделен абонентский номер. Абонент - физическое лицо должен являться
  совершеннолетним лицом, достигшим 18 летнего возраста. Перечень Операторов:
  - ОАО «МТС»
  - ОАО «ВымпелКом»
  - ОАО «МегаФон»
  1.2. Заказ - действия Абонента, предусмотренные п. 4.2. настоящих Правил, осуществляемые с целью
  получения доступа к Подписке на Услугу.
  1.3. Контент-провайдер:
  - ООО «ИнкорМедиа»
  - ООО «Диджитал Онлайн»
  1.4. Подписка - форма оказания Услуги, предполагающая оказание Услуги на периодической основе. В
  рамках Подписки Абонент получает доступ к определенному количеству Контента в течение установленного
  Условиями периода времени.
  1.5. Сервис (Контент) - комплекс услуг информационно-развлекательного содержания, предоставляемый
  Контент-провайдером Абонентам по их запросу самостоятельно либо при помощи третьих лиц. Ответственность
  за содержание и качество Сервиса перед Абонентами несет Контент-провайдер.
  1.6. Тарификация – списание с лицевого счета Абонента стоимости доступа к Подписке на Услугу,
  осуществляемое Оператором.
  1.7. Условия - условия предоставления Подписки на Услугу, изложенные в настоящих Правилах.

2.
  Описание Услуги
  2.1.
  Контент-провайдер предоставляет Абоненту возможность получить доступ к скачиванию Контента
  (видеоматериалы, фотоматериалы) неэротического содержания, предназначенного для просмотра на компьютере
  Абонента, размещенного на web-/wap-сайтах Контент-провайдера (далее – «Услуга»).
  2.2.
  Услуга оказывается посредством отправки Абоненту SMS-сообщений, содержащих код доступа к
  Контенту. В целях получения Контента Абонент:
  - отправляет на короткий номер 3616 (для абонентов ОАО «МТС» и ОАО «ВымпелКом» и 1828 (для
  абонентов ОАО «МегаФон» Контент-провайдера SMS-сообщение со словом «1011»
  Перечень web-/wap-сайтов, на которых предоставляется Услуга, указан в п. 5 настоящих Правил.
  2.3.
  Услуга оказывается Абоненту в форме Подписки (далее - «Подписка на Услугу»).
  2.4.
  Пробный период не предоставляется.
  2.5.
  Подписка на Услугу предоставляется на 1 день. В случае неполучения от Абонента отказа от
  Подписки на Услугу, срок предоставления Подписки на Услугу автоматически продлевается каждый раз на 1 день
  до момента самостоятельного отказа Абонента от Подписки на Услугу.
  2.6.
  Оформив Заказ, Абонент получает доступ к Подписке на Услугу.
  После получения от Абонента Заказа Абоненту направляются следующие SMS-сообщения:

Оператор
  ОАО «МТС»

Конетнт-провайдер
  ООО «ИнкорМедиа»

ООО
  Онлайн»

«Диджитал

ОАО «ВымпелКом»

ОАО «МегаФон»

ООО
  Онлайн»

ООО «ИнкорМедиа»

«Диджитал

Короткий номер – SMS-сообщение
  - с номера 7887, содержащее информацию о факте
  подключения и условиях предоставления доступа к Подписке
  на Услугу,
  - с номера 770785 (для абонентов ООО «ИнкорМедиа»,
  содержащее код доступа к Контенту/ссылка на Контент.
  - с номера 7887, содержащее информацию о факте
  подключения и условиях предоставления доступа к Подписке
  на Услугу,
  - с номера 770325 (для абонентов ООО «ИнкорМедиа»,
  содержащее код доступа к Контенту/ссылка на Контент.
  - с номера 9103, содержащее информацию о факте
  подключения и условиях предоставления доступа к Подписке
  на Услугу
  - с номера 5051, содержащее информацию о факте
  подключения и условиях предоставления доступа к Подписке
  на Услугу

Короткие номера 770785, 770325, 9103, 5051 также предназначен для осуществления отказа Абонента от
  предоставления Подписки на Услугу.
  Предоставление Абоненту Контента по Услуге осуществляется в течение пробного периода (при наличии)
  и периода предоставления Подписки на Услугу с 9:00 до 20:00 (местное время региона Абонента) независимо от
  времени выполнения Абонентом Заказа.

2.7.
  Подписка на Услугу предоставляется Контент-провайдером. Доступ к Подписке на Услугу
  предоставляется Оператором (ОАО «МТС», ОАО «ВымпелКом», ОАО «МегаФон») с использованием
  оборудования и ресурсов сети Оператора. Ответственность за своевременное и качественное предоставление
  Подписки на Услугу перед Абонентом несет Контент-провайдер.

3.
  Общие правила предоставления Подписки на Услугу
  3.1. Воспользоваться Подпиской на Услугу могут Абоненты, обладающие дееспособностью и
  правоспособностью, необходимыми для оформления Заказа, в соответствии с требованиями действующего
  законодательства РФ.
  3.2.
  Абонент, желающий воспользоваться Подпиской на Услугу, должен располагать оборудованием,
  необходимым для оформления Заказа и получения доступа к Подписке на Услугу.
  3.3.
  Осуществляя Заказ, Абонент подтверждает свое согласие с Условиями, а также подтверждает факт
  выполнения всех требований, предъявляемых Условиями к Абоненту, и обязуется следовать этим требованиям в
  период пользования Подпиской на Услугу.
  4.
  Заказ Подписки на Услугу
  4.1.
  Подписку на Услугу можно заказать посредством оформления доступа к Подписке на Услугу.
  4.2.
  Для оформления доступа к Подписке на Услугу Абоненту необходимо совершить следующие
  последовательные действия:
  4.2.1. На wap-/web-сайте <URL сайта> Контент-провайдера:
  - подтвердить свое ознакомление и согласие с настоящими Правилами;
  - отправить SMS-сообщение на короткий номер 3616 (для абонентов ОАО «МТС» и ОАО «ВымпелКом» и
  1828 (для абонентов ОАО «МегаФон» Контент-провайдера SMS-сообщение со словом «1011»
  - нажать кнопку «Далее».
  4.3.
  Выполнение Абонентом указанных в п. 4.2. настоящих Правил действий означает согласие
  Абонента: на получение Подписки на Услугу в соответствии с Условиями, на получение доступа к Подписке на
  Услугу в соответствии с заявленными Оператором условиями, на передачу данных, идентифицирующих Абонента
  (в частности, номера мобильного телефона Абонента) третьим лицам, привлекаемым Контент-провайдером к
  оказанию Услуги Абоненту, а также на получение бесплатных SMS-сообщений, напоминающих Абоненту о
  содержании, стоимости, порядке отказа от предоставления Подписки на Услугу/доступа к Подписке на Услугу.

5.
  5.1.
  5.2.
  5.3.
  5.4.
  5.5.

6.
  Отказ от предоставления Подписки на Услугу
  6.1.
  Абонент вправе в любое время отказаться от Подписки на Услугу следующими способами:
  а) Отправка сообщения на МО-номер (сообщение бесплатно для Абонента):
  Оператор
  Конетнт-провайдер
  Короткий номер – SMS-сообщение
  ОАО «МТС»
  ООО «ИнкорМедиа»
  - при отправке Абонентом ООО «ИнкорМедиа» бесплатного
  сообщения на 6-ти-значный МО-номер 770785 с командой
  СТОП (STOP, stop, стоп, Стоп и т.п.) происходит
  прекращение оказания всех услуг, при предоставлении
  которых используется 6-ти-значный МО-номер 770785.
  ООО
  «Диджитал
  - при отправке Абонентом ООО «Диджитал Онлайн»
  Онлайн»
  бесплатного сообщения на 6-ти-значный МО-номер 77325 с
  командой СТОП (STOP, stop, стоп, Стоп и т.п.) происходит
  прекращение оказания всех услуг, при предоставлении
  которых используется 6-ти-значный МО-номер 770325.
  ОАО «ВымпелКом» ООО
  «Диджитал
  - при отправке Абонентом ООО «Диджитал Онлайн»
  Онлайн»
  бесплатного сообщения на МО-номер 9103 с командой СТОП
  (STOP, stop, стоп, Стоп и т.п.) происходит прекращение
  оказания всех услуг, при предоставлении которых
  используется МО-номер 9103.
  ОАО «МегаФон»
  ООО «ИнкорМедиа»
  - при отправке Абонентом ООО «ИнкорМедиа» бесплатного
  сообщения на МО-номер 5051 с командой СТОП XXXX
  происходит прекращение оказания Услуги.

б) На странице «Управление подпиской» <URL сайта>, введя свой номер и нажав кнопку «Отписаться»
  в) Связавшись со Службой Поддержки Контент-провайдера:
  - ООО «ИнкорМедиа» по тел.: 8-800-5555-638 (круглосуточно), факс: 8-495-9823887, электронной почтой
  helpdesk@incoremedia.ru.

Перечень wap-/web-сайтов Контент-провайдера:

- ООО «Диджитал Онлайн» по тел.: 8-800-5555-484 (круглосуточно), электронной почтой helpdesk@digital-

o.ru

г) Отправка ussd-команды *152*2#вызов (сообщение бесплатно для Абонента). Только для Абонентов
  ОАО «МТС».
  6.2. Отказ Абонента от предоставления Подписки на Услугу влечет прекращение предоставления доступа к
  Подписке на Услугу после истечения предоплаченного периода.

7.
  7.1.

Оператор
  ОАО «МТС»
  ОАО «ВымпелКом»
  ОАО «МегаФон»

7.2.
  Первая Тарификация осуществляется в день предоставления доступа к Подписке на Услугу.
  Тарификация осуществляется за последующий 1 календарный день. Последующая Тарификация осуществляется 1
  (один) раз в день до момента самостоятельного отказа Абонента от Подписки на Услугу.
  7.3.
  В случае если Тарификация Абонента невозможна по причине блокировки Абонента или иного сбоя,
  Оператор может производить попытки повторной Тарификации:
  Через 12 часов
  Через сутки
  Через 3 суток
  Через 1 неделю
  Еженедельно по достижении 30 дней.
  Если через 30 дней Оператор не сможет осуществить Тарификацию Абонента, то считается, что Абонент
  отказался от предоставления Подписки на Услугу.
  7.4.
  Стоимость отправки SMS на короткий номер 3616 50 руб. С НДС (для абонентов ОАО «МТС» и
  ОАО «ВымпелКом»), стоимость отправки SMS на короткий номер 1828 0 руб, (для абонентов ОАО «Мегафон»).
  8.
  Прочие условия
  8.1. В процессе предоставления Контент-провайдером Подписки на Услугу Абоненту Оператор ОАО «МТС»
  осуществляет соответствующее информирование Абонента об условиях предоставления доступа к Подписке на
  Услугу посредством отправки SMS-сообщений с номера 7887. Информирование Абонента осуществляется с 9:00
  до 20:00 (местное время региона Абонента) независимо от времени выполнения Абонентом Заказа.
  8.2. В случае отказа Абонента от предоставления Подписки на Услугу предоставление доступа к Подписке на
  Услугу производится только после повторного выполнения Абонентом Заказа.

Стоимость услуг и оплата
  Стоимость доступа к Подписке на Услугу составляет:

Периодичность списания
  ежедневно
  ежедневно
  ежедневно

Сумма (руб. с НДС)
  20,32
  20,00
  20,00
